Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_asteroid.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You can tell the Rebels are skeptical, but apparently they're desperate to sell off some old equipment thanks to a lack of support this far from Rebel space.
ko: 반군들은 회의적이지만, 반군들의 지원 부족으로 오래된 장비들을 팔려고 안달난 것 처럼 보였습니다.
zh_hans: 叛军看起来将信将疑，但显然他们急于卖掉一些旧设备。毕竟叛军星域太远，他们缺乏物资支持。

source: Ignore the Rebels.
ko: 반군을 무시한다.
zh_hans: 无视叛军。

source: Harmless or not, bothering these Rebels is risky. Better not to get involved.
ko: 무해하건 아니건, 이 반군을 건드리는 것은 위험합니다. 관여하지 않는 것이 좋습니다.
zh_hans: 无论无害与否，打扰这些叛军都是有风险的。最好不要理他们。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Rebels seem extremely cautious speaking with you. You start to catch on and decide to leave quickly. Chances are with the way that went they probably won't be very reluctant to give the fleet information about this sighting.
ko: 반군은 당신과 이야기하는 걸 매우 신중한 것 같습니다. 당신은 그걸 눈치채기 시작했고 빨리 떠나기로 결정했습니다. 아마도 그들은 이 목격에 대한 정보를 반군 함대에 제공하는 것을 주저하지 않을 것이었습니다.
zh_hans: 叛军在与你交谈时似乎非常谨慎。你开始明白了，并决定迅速离开。从刚才交谈的情况来看，他们可能不会很不情愿地把这次目击信息告诉舰队。

source: "You're a Renegade, no? I can't say we could see eye to eye on everything, but I can see the allure. Sometimes I want to leave this place behind too, but I have a duty to fulfill. Still, it's rare seeing someone like you who doesn't rush into combat. Take care, friend. May we never have to draw guns against each other."
ko: "당신은 배신자요, 아니요? 우리가 모든 것에 대한 의견이 일치한다고 말할수없지만, 난 그 매력을 볼 수 있지. 때때로 나도 이곳을 떠나고 싶지만 수행해야할 의무가 있소. 그래도, 당신처럼 전투에 뛰어드는 사람은 극히 드물지. 잘지내,친구. 우리가 서로에게 총을 겨누는 일이 없길 바라오."
zh_hans: "你是个变元者，对吗？我不能说我们在所有的事情上都能达成一致，但我能看到这行当为何如此吸引你。有时我也想离开这个地方，但我有我的职责。不过，像你这样不急于作战的人还是很难得的。保重，朋友。愿我们永远不必拔枪相向。"

source: "From the moment you jumped in I thought we were dead. Glad to see a friendly face, even if you are a Fed... Yeah, I know we're breaking the rules, but what's a little rock mining going to do? If you aren't too worried about the legality, maybe we could strike a trade?"
ko: "당신이 도약해올 때 난 우리가 죽은 줄 알았소. 연방이라고 해도 친절한 얼굴을 보니 기쁘군... 그래, 난 규범을 어기고 있다는 걸 알고있소, 하지만 이런 작은 암석 채굴이 무슨 소용이오? 당신이 합법성에 대해 너무 걱정하지만 않으면, 우리 거래하지 않겠소?"
zh_hans: "从你跃迁进来的那一刻起，我以为我们已经死了。很高兴看到一张友好的面孔，即使你是联邦的人...是的，我知道我们违反了法律，但开采一点石头又能怎样？如果你不太担心合法性问题，也许我们可以做点交易？"

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF"]/text
source: Despite the presence of a large approaching asteroid storm, two ships appear to be in the middle of a standoff. A Ministry and Theocracy ship are squaring off over access to some sort of depot. As expected, the Rockmen are using offensive racial slurs and the Zoltans are spewing legal jargon. What else is new?
ko: 다가오는 큰 소행성 폭풍의 존재에도 불구하고, 두 척의 배는 대치 상태에 있는 것으로 보입니다. 내각 함선과 신정 함선이 일종의 창고 같은 것에 접근하기 위해 서로 다투고 있었습니다. 예상대로, 락맨은 공격적인 인종 비하 발언을 서슴지 않고 있으며, 졸탄은 고리타분한 법률 용어를 사용하고 있습니다. 뭘 더 바라겠나요?
zh_hans: 尽管有一个巨型小行星风暴正在逼近，这里的两艘飞船似乎正处于对峙之中。一艘牧师团飞船和神权国飞船正在为进入某个仓库而对峙。不出意外，岩石族在使用种族侮辱性语言，而超能族则倾泻出了法律术语。天底下还有什么新鲜事？

source: Assist the Zoltan.
ko: 졸탄 함선을 돕는다.
zh_hans: 帮助超能族。

source: You think for a moment the Zoltans are considering helping you, until they suddenly jump away! The reason is obvious moments later when the beacon is engulfed by the approaching asteroid storm!
ko: 졸탄이 우리 함선을 도와줄 생각을 하고 있다고 생각했었지만 갑자기 도약하며 도망갔습니다! 그 이유는 송신소가 다가오는 소행성 폭풍에 휩싸였기 때문이 명백했습니다!
zh_hans: 你以为超能族在考虑是否接受帮助，直到他们突然跃迁！原因很明显，片刻之后，这个信标就被逼近的小行星风暴吞噬了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Assist the Rockmen.
ko: 락맨 함선을 돕는다.
zh_hans: 帮助岩石族。

source: As you lock onto the Zoltan ship, the Rockmen continue to provide 'support' by shouting more obscenities at the Zoltan. That is, until the asteroids engulf the beacon and the Rockmen give up and abandon the depot!
ko: 당신이 졸탄 함선을 가두는 동안 락맨은 졸탄에게 더 외설적인 소리를 내지르며 '지원'을 계속했습니다. 즉, 소행성이 송신소를 집어삼키고 락맨이 지원을 포기할때까지 말이죠!
zh_hans: 当你锁定超能族飞船时，岩石族继续提供"支持"，向超能族喊出更多的污言秽语。直到小行星吞噬了信标，岩石族才放弃并离开了仓库！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Cloaking) Stealthily raid the depot yourself.
ko: (고급 은폐장) 은밀하게 창고를 급습한다.
zh_hans: (高级隐形)偷偷摸摸地劫掠仓库。

source: You slip past the two squabbling ships and storm the depot, grabbing everything that isn't nailed down that's within reach, and quickly leave.
ko: 언쟁을 하는 두 척의 함선들을 지나치고 창고를 급습하여 손에 닿는 모든 것을 탈취한 후 재빨리 떠났습니다.
zh_hans: 你溜过两艘争吵不休的船，冲进仓库，拿走了目所能及没被固定死的一切物品，然后迅速离开。

source: These two can duke it out alone.
ko: 두 함선을 내버려둔채 떠난다.
zh_hans: 这两方可以独自决斗了事。

source: Coming between two vessels like these is pointless. Best let them handle each other like the manchildren they are.
ko: 이런 식으로 두 함선 사이를 오가는 것은 무의미했습니다. 남자아이들처럼 서로 다투게 놔두는 것이 좋을 것 같습니다.
zh_hans: 在这样的两艘船之间劝架是毫无意义的。最好让他们继续像巨婴一样处理彼此的事务。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF_DEPOT"]/text
source: With the ship out of the way, you have the opportunity to go after the depot yourself - but you might take some extra damage from the asteroids!
ko: 함선이 방해되지 않으면 직접 창고를 뒤쫓을 기회가 생겼지만, 소행성으로 인한 추가 피해를 입을 수도 있습니다!
zh_hans: 没有了其他飞船的干扰，你趁机自己进入仓库 - 但你可能会受到一些额外的小行星伤害！

source: Raid the depot.
ko: 창고를 습격한다.
zh_hans: 进入仓库。

source: You storm the depot, grabbing everything that isn't nailed down that's within reach and quickly leave. Some asteroids strike your hull, but hopefully it was worth it.
ko: 창고를 습격하여 손에 잡히는 건 다 챙기고 재빨리 떠났습니다. 일부의 소행성들이 함선의 선체에 부딪히지만, 이게 가치있길 바랄 뿐이었습니다.
zh_hans: 你冲进仓库，拿走了目所能及没被固定死的一切物品，然后迅速离开。一些小行星撞到了你的舰体，希望这些物资是值得的。

source: Leave now.
ko: 떠난다.
zh_hans: 现在就离开。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/text
source: You receive a hail from a nearby Engi station monitoring the nearby asteroid fields. "Engi presence is with permission of Ministry. Goals: test and establish remote mining operation through use of drone technology. Problem: Vagabond settlement continues to steal tech. Solution: Federation vessel may 'blow shit up'. Can a deal be made?"
ko: 인근 소행성 지대를 감시하는 엔지 정거장에서 통신을 받습니다. "엔지 주둔은 내각 허락 받음. 목표: 드론 기술 활용한 원격 채굴 운영 테스트 및 구축. 문제: 떠돌이 정착지가 기술 계속 탈취. 해결책: 연방 함선이 '뚝빼기 날림'. 거래 성사 가능?"
zh_hans: 你收到来自附近半械空间站的呼叫，其监视着附近的小行星场。"半械族的存在有牧师团的许可。目标：通过使用无人机技术测试和建立远程开采作业。问题：漂浪群持续窃取技术。解决方案：联邦战舰可以'炸特么的'。协议是否达成？"

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[1]/text
source: Agree to help.
ko: 돕기로 한다.
zh_hans: 同意提供帮助。

source: "There is an understanding - you are at a lack of the limited resource of time. Three Vagabond ships have been identified as problematic. We request you defeat one."
ko: "확인 - 제한된 시간 자원 부족. 세 척의 떠돌이 함선 문제 확인. 우린 그 중 하나 파괴 요청."
zh_hans: "我们有理解 - 你处于缺乏时间这一有限资源的状态。三艘漂浪群战舰已被确认为问题。我们要求你击败其中一艘。"

source: Take on the ship populated by Gouls.
ko: 구울 함선을 선택한다.
zh_hans: 解决充满燃灵的船。

source: "Understood. Coordinates for target are being transfered."
ko: "확인. 대상 좌표 전송중."
zh_hans: "明白了。目标坐标正在传输中。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Take on the ship populated by Mares.
ko: 메어 함선을 선택한다.
zh_hans: 解决充满蚀灵的船。

source: "Understood. Coordinates for target are being transfered."
ko: "확인. 대상 좌표 전송중."
zh_hans: "明白了。目标坐标正在传输中。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Take on the ship populated by Wraiths.
ko: 레이스 함선을 선택한다.
zh_hans: 解决充满电灵的船。

source: "Understood. Coordinates for target are being transfered."
ko: "확인. 대상 좌표 전송중."
zh_hans: "明白了。目标坐标正在传输中。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[2]/text
source: Ignore the Engi and attack them instead!
ko: 엔지를 무시하고 대신 공격한다!
zh_hans: 无视半械族，反而攻击他们！

source: "Critical error. Unexpected hostility from Federation vessel. Appropriate response: 'oh shit'. Activating combat protocols."
ko: "치명적 오류. 연방 함선 예상치 못한 적대감. 적절한 답변: '젠장'. 전투 프로토콜 활성화."
zh_hans: "严重错误。来自联邦船只的意外敌意。恰当回复：'哦，该死'。启动战斗协议。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[3]/text
source: We aren't errand runners.
ko: 우린 심부름꾼이 아닙니다.
zh_hans: 我们不是跑腿的人。

source: "Your response has been evaluated as: rude. Unfortunate circumstances. We will cease contact with your vessel."
ko: "귀하의 반응 평가: 무례함. 불행한 상황. 우린 귀하 함선과 접촉 중단."
zh_hans: "你的回应被评估为：无礼。不幸的情况。我们将停止与你的船只联系。"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB_CONTACT"]/text
source: "Impressive demonstration. Federation vessel has successfully 'kicked ass'. Payment is due. Expect to receive reward momentarily."
ko: "인상적 시연. 연방 함선이 성공적으로 '뚝빼기 깸'. 보상 지불. 잠시 후 보상 받기 기대."
zh_hans: "令人印象深刻的示范。联邦舰艇成功'干爆了'。应该付款了。预计很快就会收到奖励。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The distress signal is coming from a mining facility on a large asteroid. They quickly explain: this belt is a fantastic source of a particularly volatile and valuable gas. Their warehouse was hit by debris, and the pressure of one of the storage tanks is rising at an alarming rate. If it blows, it could cause a chain reaction, destroying the whole colony.
ko: 구조신호는 커다란 소행성의 채굴 시설에서 발신되었습니다. 그들이 설명하기를, 이 소행성대는 특히 불안정하고 값진 가스가 생산되는 지역인데, 창고에 잔해가 충돌해 보관 탱크의 압력 위험한 수준으로까지 높아지고 있다고 합니다. 가스가 폭발하면 연쇄 반응으로 식민지 전부가 파괴될 수 있다고 합니다.
zh_hans: 求救信号从附件一个大型小行星上的采矿设施里发出。他们很快向你解释：这个小行星带有着极为丰富的气体矿藏，这种气体特别易挥发且珍贵。他们的仓库被太空碎片击中了，其中一个储藏罐的气压正在一令人担忧的速度上升。如果它发生爆炸的话，可能会造成连锁反应，把整个殖民地摧毁。

source: (Damaging Pinpoint Beam) Precisely puncture the damaged tank to allow a controlled leakage.
ko: (파괴 핀포인트 빔) 파손된 탱크에 정확하게 구멍을 뚫어 가스를 빼낸다.
zh_hans: (破坏性光点武器)精准命中被损坏的储藏罐使其发生可控泄露。

source: You fly over the damaged warehouse, take aim, and fire - your perfectly precise pinpoint punctures the tank. Since the warehouse is currently exposed to the vacuum of space, the gas is able to harmlessly spill out.
ko: 당신은 손상을 입은 탱크 쪽으로 날아가, 빔을 조준한 후 발사합니다. 탱크에 정확하게 난 구멍을 통해, 가스가 진공의 우주공간 속으로 무해하게 빠져 나갔습니다.
zh_hans: 你飞临受损的仓库，瞄准，并开火 - 你完美精度的光点刺穿了罐体。整个仓库都暴露在太空的真空当中，所以挥发性气体安然泄出。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The mining crew are impressed at your ingenious solution. They offer to reward you with some of their resources and even a piece of mining equipment.
ko: 채굴반은 당신이 낸 기발한 해결책에 감탄합니다. 그들은 보상으로 당신에게 자원과 채굴 장비를 주었습니다.
zh_hans: 采矿团队对你机智的处理方法非常钦佩。他们给你提供了他们的一些物资，甚至还送你了一件开采设备。

source: (Beam Drone) Precisely puncture the damaged tank to allow a controlled leakage.
ko: (빔 드론) 파손된 탱크에 정확하게 구멍을 뚫어 가스를 빼낸다.
zh_hans: (光束无人机)精准命中被损坏的储藏罐使其发生可控泄露。

source: Your drone flies down to the tank and precisely pierces the chemical containment. Since the warehouse is currently exposed to the vacuum of space, the gas is able to harmlessly spill out of the tank.
ko: 당신의 드론은 손상된 탱크로 날아가 정확하게 구멍을 뚫었습니다. 가스가 진공의 우주 공간 속으로 무해하게 빠져 나갔습니다.
zh_hans: 你的无人机飞临储藏罐并准确刺穿了化学罐体。整个仓库都暴露在太空的真空当中，所以挥发性气体安然泄出。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The mining crew are impressed at your ingenious solution. They offer to reward you with some of their resources and even a piece of mining equipment.
ko: 채굴반은 당신이 낸 기발한 해결책에 감탄합니다. 그들은 보상으로 당신에게 자원과 채굴 장비를 주었습니다.
zh_hans: 采矿团队对你机智的处理方法非常钦佩。他们给你提供了他们的一些物资，甚至还送你了一件开采设备。

source: (Damaging Beam Weapon) Try to cut the tank open with your beam weapon.
ko: (파괴 빔 무기) 빔 무기로 탱크를 잘라낸다.
zh_hans: (伤害性光束武器)试图用你的光束武器切开罐体。

source: Stay clear.
ko: 물러난다.
zh_hans: 保持距离。

source: You stay back and watch. Sure enough, the tank explodes, which causes a massive chain reaction rippling explosions throughout the habitat, then the surface of the asteroid. The habitat is completely destroyed. There's a little bit left for you to salvage from their remains.
ko: 당신은 뒤로 빠져서 상황을 지켜봅니다. 당연히 탱크는 폭발하여 연쇄 반응을 일으켜 거주지와 소행성의 표면까지 휩쓸어 버렸습니다. 거주지는 이제 완전히 파괴되었고, 당신은 필요한 것을 인양하였습니다.
zh_hans: 你保持距离并驻足观察。不出所料，储藏罐发生爆炸，造成了巨大的连锁反应，爆炸在居住地内连环爆出，最后波及到小行星的表面。居住地被完全摧毁。你从剩下的渣子中回收了少量物资。

source: (Teleporter) Stay clear and evacuate the ship from afar with your teleporter.
ko: (텔레포터) 폭발 반경 밖에서 채굴선을 대피시킨다.
zh_hans: (传送器)保持距离并用传送器远距离撤出人员。

source: You stay back and teleport as many miners as you can onboard without risking harm to your ship. After the asteroid explodes, many of the miners are devastated. Their jobs, their equipment as well as all of the work they'd just done is all destroyed, but one of them is grateful enough to offer to join your crew. You salvage what little you can from the asteroid.
ko: 당신은 함선을 위험에 빠트리지 않는 선에서 최대한 많은 채굴반을 구조하였습니다. 소행성이 폭발한 후, 채굴반 직원들은 실의에 빠졌습니다. 그들의 업장도, 장비도, 모든 것을 잃어버렸습니다. 하지만 한 명은 목숨을 건진 것에 감사해하며 선원으로 합류하기를 요청했습니다. 당신은 소행성에서 남은 것을 인양합니다.
zh_hans: 你保持距离并尽可能多地传送矿工出来，避免对自己的星舰造成伤害。小行星爆炸后，许多矿工非常崩溃。他们的工作，装备以及辛苦劳作的成果都付之一炬了，但有一位表示感激并提出加入你的船员。你尽可能从小行星上回收物资。

source: Risk your ship to save the miners.
ko: 함선을 사용해 채굴반을 구조한다.
zh_hans: 用你的星舰冒险拯救矿工。

source: You swoop in as the pressure builds and rescue as many miners as you can. Once the tank begins to rupture, you try to fly away... but despite your best efforts, you are hit by a part of the explosion.
ko: 당신은 탱크의 압력이 높아짐에도 불구하고 함선을 몰아 채굴반 직원을 최대한 구조하려고 했습니다. 탱크가 폭발하기 직전 당신은 탈출하려고 했지만... 너무 늦어 폭발에 휘말리고 말았습니다.
zh_hans: 你在压力持续增长之时俯冲直下，尽可能多地救矿工出来。当罐体发生破裂时，你试图飞离...但尽了最大的努力，你仍被一部分爆炸波及。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Many of the miners are devastated. Their jobs, their equipment as well as all of the work they'd just done is all destroyed. One of them is grateful enough to offer to join their crew. You salvage what little you can from the asteroid.
ko: 소행성이 폭발한 후, 채굴반 직원들은 실의에 빠졌습니다. 그들의 업장도, 장비도, 모든 것을 잃어버렸습니다. 하지만 한 명은 목숨을 건진 것에 감사해하며 선원으로 합류하기를 요청했습니다. 당신은 소행성에서 남은 것을 인양합니다.
zh_hans: 你保持距离并尽可能多地传送矿工出来，避免对自己的星舰造成伤害。小行星爆炸后，许多矿工非常崩溃。他们的工作，装备以及辛苦劳作的成果都付之一炬了，但有一位表示感激并提出加入你的船员。你尽可能从小行星上回收物资。

source: You fly in close and slice a hole to rupture the chemical containment. Your beam's arc manages to strike several of the tanks in a row, letting off far more than you intended. Since the warehouse is currently exposed to the vacuum of space, the gas is able to harmlessly spill out.
ko: 당신은 가까이 다가가 빔으로 탱크에 구멍을 내려고 했습니다. 빔의 궤적 때문에 여러 탱크가 같이 파손되었습니다만, 어쨌든 가스는 진공의 우주 공간 속으로 무해하게 빠져 나갔습니다.
zh_hans: 你飞至近处并切了一道口子以切开化学罐体。你的光束线不小心击中一排好几个罐体，导致泄露的气体比你预期的要多得多。整个仓库都暴露在太空的真空当中，所以挥发性气体安然泄出。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The mining crew are relieved that you managed to avoid their deaths. They seem disappointed that they lost so many of the resources that they had worked so hard to collect, but they're still grateful enough to reward you.
ko: 채굴반 직원들은 목숨을 부지한 것에 안도했습니다. 그들은 여태까지 힘들게 작업하여 모은 가스가 사라진 점은 실망스러워했지만, 기꺼이 보상을 내어 주었습니다.
zh_hans: 你拯救了采矿团队，他们如释重负。他们对辛苦劳作的成果都付之一炬表示失望，但至少他们愿意提供物资表示感激。

source: You fly over and sweep across the warehouse. Fortunately, you manage to just angle your Beam to slice open only the problematic tank. Since the warehouse is currently exposed to the vacuum of space, the gas is able to harmlessly spill out of the tank.
ko: 당신은 가까이 다가갔습니다. 운 좋게도 당신은 문제가 일어난 탱크를 정확하게 조준해 자르는 데 성공했습니다. 가스가 진공의 우주 공간 속으로 무해하게 빠져 나갔습니다.
zh_hans: 你飞临并掠过仓库。幸运的是，你调整光束角度对准了那一个有问题的储藏罐，并顺利切开。整个仓库都暴露在太空的真空当中，所以挥发性气体安然泄出。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The mining crew are impressed at your ingenious solution. They offer to reward you with some of their resources and even a piece of mining equipment.
ko: 채굴반은 당신이 낸 기발한 해결책에 감탄합니다. 그들은 보상으로 당신에게 자원과 채굴 장비를 주었습니다.
zh_hans: 采矿团队对你机智的处理方法非常钦佩。他们给你提供了他们的一些物资，甚至还送你了一件开采设备。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="DISTRESS_ASTEROID_FREEDUMB"]/text
source: The distress beacon here is coming from a Rock mining platform, which has taken heavy damage. They hail you almost immediately; "We don't care who you are or what your stake is - there are some lunatic Mantis running around here massacring us by the dozen! We need you to track them down and put an end to this murder!"
ko: 이 조난 신호는 큰 피해를 입은 암석 광산 플랫폼에서 나왔습니다. 그들은 거의 즉각적으로 당신을 불렀습니다. "우린 당신이 누구인지, 당신의 소속이 어디인지에 대해 신경쓰지 않는다. - 여기 미친 맨티스가 돌아다니고 있다! 우린 이 살인을 끝내기위해 당신을 필요로 한다!"
zh_hans: 这里的求救信号来自一个岩石族采矿平台，它受到了严重的损害。他们几乎立刻就向你呼叫："不管你是谁，或者目的是什么 - 这里有一群疯狂的螳螂族在大肆屠杀我们！我们恳求你追踪他们，结束这场谋杀！"

source: Agree to track down the murderers.
ko: 살인자를 추적하는 데 동의한다.
zh_hans: 同意追踪这些凶手。

source: You make some scans of the system and detect another ship some distance away. Moving closer reveals it to be piloted by Free Mantis, who greet you with great jubilation. "Merry day, captain! You are coming here claiming great bounties too?"
ko: 행성계를 스캔하여 멀리 떨어진 다른 함선을 감지했습니다. 가까이 다가가자 독립 맨티스가 조종하는 함선이 당신을 맞이했습니다. "좋은 날, 함장! 당신 받으러 오다 여기 큰 현상금 보상?"
zh_hans: 你对该系统进行了一些扫描，发现在一定距离外有另一艘飞船。走近一看，发现它是由自由螳螂们驾驶的，他们欢天喜地地迎接你。"快乐的一天，舰长！你也是来这里索取丰厚的赏金吗？"

source: Are you the ones killing Theocracy miners?
ko: 당신은 신정 광부들을 죽이고있었습니까?
zh_hans: 是你们在杀害那些神权国矿工吗？

source: "Huh? Not knowing what you are talking of. We come here harvest rocks! Many rocks, they tell us! Kill rock, it gives you fuel! And when I am hearing this, I thinking to myself, 'This is making greatest profits!' You are saying words is wrong? Truth be, we not finding any fuel! Doing something wrong I am thinking..."
ko: "응? 모르다 무슨 말 하는지. 우린 채취하다 바위들! 많은 바위들, 바위 말한다! 죽인다 바위, 죽이면 연료 준다! 난 듣다 이말들 '큰 이익 가장 큰 이익!' 잘못된 단어 말하다? 사실,연료 찾지 못하고 있다! 나 뭔가 잘못하고 있다..."
zh_hans: "啊？不知道你在说什么。我们来这里采集石头！很多很多石头，他们这么嘱咐我们！杀死石头，它能给你提供燃料！当我听到这些时，我在想，'这赚得太大了！'你是说这有错吗？事实是，我们没有找到任何燃料！我做错了什么我在想..."

source: You've been terribly mistaken - the Rockmen are not asteroids.
ko: 당신들은 완전 잘못 알고 있습니다. 락맨들은 소행성들이 아닙니다.
zh_hans: 你们大错特错 - 岩石族人不是小行星。

source: "What? You are saying there is a Rock... AND man? Is this why screaming and running when I slice them open? Huh... Revolutionary ideas! You think big smart, biggest smarter even! Some days I wishing I have biggest smart. So, I come with you, and hoping knowledge coming off with me!"
ko: "무엇? 말하다 여기 바위... 그리고 사람? 이래서 비명 지르다, 자르고 열때? 허... 혁신적 생각! 당신 똑똑해 매우, 가장 똑똑해! 가끔 생각한다 내가 제일 똑똑해진다. 그래서, 당신과 난 간다 그리고 나와 지식 함께 간다!"
zh_hans: "什么？你是说有有些石头...是人？这就是我切开它们时会尖叫和逃跑的原因吗？呵...颠覆性的想法！你的想法很聪明，大大的聪明！有些时候，我希望我也有大大的聪明。所以，我和你一起走，希望我也能带走聪明！"

source: Nope, you're doing just fine.
ko: 아닙니다, 당신들은 잘하고 있습니다.
zh_hans: 不，你现在做得很好。

source: "Oh, okay! Just unlucky supposing. Many thanks, captain! While not having many fuels, we do offering you great basket of assorted metals we pick from bigger rock after small ones dead!"
ko: "오, 그래! 단지 나빳다 운이. 함장 고맙다 매우! 연료 많지 않다, 하지만 나 죽은 작은 바위에서 나온 큰 암석 보상 준다! 가득 담긴 금속 상자 준다!"
zh_hans: “哦，好的！只是运气不好估计。非常感谢，舰长！虽然没有很多燃料，但我们可以向你提供一大篮各种金属。这是我们在小石头死后从大石头上收集的！”

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: The Rockmen make no attempt to say anything more.
ko: 락맨들은 더 이상 아무 말도 하지 않습니다.
zh_hans: 岩石族没有试图再说更多。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="DISTRESS_ASTEROID_BACTERIA"]/text
source: As soon as you arrive a Zoltan science vessel hails you, deeply concerned. "It is a woeful day, captain! You must help us! Despite ordinance section C67I-O23W-B... er... maybe it was C, not B... regardless, despite being in violation of very important rulings, a nearby Confederate outpost has had the AUDACITY to pollute this region, and it has endangered a very rare species of completely useless asteroid-borne microbacteria no one cares about! This cannot stand!"
ko: 도착하자마자 졸탄 과학선이 당신을 환영하며 깊은 우려를 표했습니다. "비참한 날이오, 함장! 반드시 우릴 도와주시오! 조례 C67I-O23W-B에도 불구하고... 어... 어쩌면 C였을지도, 아님 B... 이건 상관없소, 매우 중요한 판결을 위반했음에도 불구하고, 근처의 공동체 전초기지는 대담하게도 이 지역을 오염시켰고, 아무도 신경 쓰지 않고 완전히 쓸모없는 소행성 매게 미생물의 희귀종을 위험에 빠트렸소! 이건 용납할 수 없는 행위요!"
zh_hans: 你一到这里，一艘超能族科学舰就向你呼叫，他们忧心忡忡。“这是一个悲惨的日子，舰长！你必须帮助我们！尽管条例第C67I-O23W-B…呃…也许是C，而不是B…不管怎样，尽管违反了非常重要的规定，但附近的一个血兰邦前哨站却厚 颜 无 耻地污染了这个地区，这已经危及到了一种非常罕见的却完全无人关心的，通过小行星传播的微生物！这无法容忍！”

source: Offer to help.
ko: 도와주겠다고 제안한다.
zh_hans: 主动提供帮助。

source: "Oh thank goodness. I was afraid I'd have to do something for myself for once. Welp, here are the co-ordinates. Do whatever it is you Renegades do and go murder them or something." You make your way to the outpost, which is protected by a single ship.
ko: "오 신이시여, 고맙소. 나 자신을 위해 뭔가를 해야 할까 봐 두려웠소. 크흠, 여기 좌표가 있소. 배신자들이 하는 일이 무엇이든 그들을 죽이길 바라오." 당신은 한 척의 함선에 의해 보호되는 전초기지로 향했습니다.
zh_hans: "哦，谢天谢地。我还担心我得亲自做一次事呢。嘛，坐标是这个。你可以做你们变元者做的那些事情，去谋杀他们或其他什么。"你向前哨站走去，那里有一艘飞船保护。

source: Do what you do best.
ko: 할 일을 한다.
zh_hans: 做你最擅长的事情。

source: Words are for pansies. Your job as a mercenary is to kill, and kill you shall. In the name of... useless microbacteria.
ko: 그 단어들은 흡혈초들을 위해 사용됐습니다. 용병으로서의 당신의 임무는 죽이고 죽이는 것이었습니다. 쓸모없는 미생물의 이름으로써 말이죠.
zh_hans: 打嘴炮的事情交给娘娘腔就好了。作为一个雇佣兵，你的工作就是杀戮，而且要以...无用微生物的名义杀戮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Try and explain to the Vampweeds.
ko: 흡혈초들에게 설명하려고 노력한다.
zh_hans: 试着向血草兰花解释。

source: "I'm afraid I don't understand. Why do these bacteria matter? And what do you mean by 'stop polluting'? What are we polluting? We produce about as much waste, if not less as any other settlement in this sector."
ko: "유감이지만 이해가 안되요. 이 박테리아들이 왜 중요해요? '오염을 중지하라'는 뜻이 뭔가요? 우리가 오염시키는게 뭔가요? 이 구역의 우리는 거의 다른 정착지와 비슷하거나 다소 적은 양을 생산할뿐이에요."
zh_hans: "恐怕我不明白。为什么这些细菌很重要？还有，你说的'停止污染'是什么意思？我们在污染什么？我们产生的废料和这个区域的任何其他定居点一样多，甚至更少。"

source: A Zoltan told us all this. We're just mercenaries.
ko: 졸탄이 이걸 우리에게 말했습니다. 우린 단지 용병일 뿐입니다.
zh_hans: 一位超能族告诉我们这些的。我们只是雇佣兵。

source: "Uhuh... and why should I care? We aren't Ministry citizens. Hell, the Ministry was only included in the Excavation Acts because we knew they'd be the most careful of enforcing them. I understand you have a job to do... but maybe you could just, I dunno, tell the Zoltan you did it anyways?"
ko: "어어... 왜 이걸 우리가 신경 써야하죠 ? 우린 내각 시민들이 아니에요. 젠장, 발굴법에 내각이 포함 된 건 그들이 발굴법에 가장 신중할 것이라는 것을 알았기 때문에 포함되었어요. 하지만 난 당신을 이해해요... 그러나 당신들은 할수있어요. 졸탄에게 해냈다고 말해줄수있나요?"
zh_hans: "嗯哼...那关我什么事？我们不是牧师团公民。该死的，牧师团之所以被纳入挖掘法案，就是因为我们知道他们会是最谨慎地执行这些法案的人。我知道你有工作要做...但也许你可以，我不知道，告诉超能族你已经做完了？"

source: Lie to the Zoltan.
ko: 졸탄에게 거짓말한다.
zh_hans: 向超能族撒谎。

source: You head back to the Zoltan and inform them the job is complete. Despite having no proof you did anything, the Zoltan lights up. "Incredible work! Now we can all go on to continue not caring about the bacteria in peace! Here's your reward!"
ko: 졸탄에게 돌아가서 일이 완료되었음을 알렸습니다. 당신이 아무 것도 하지 않았다는 증거가 없음에도 불구하고, 그 졸탄은 놀랐습니다. "놀라운 일이로군! 이제 우리 모두 안심하고 박테리아에 신경 쓰지 않을 수 있겠소! 여기 보상을 받으시오!"
zh_hans: 你回去找超能族，告诉他们工作已经完成。尽管没有证据证明你做了任何事情，但超能族还是很高兴。"不可思议的工作！现在我们都可以继续平静地不在乎那些微生物了！这是你的奖励！"

source: Finish the job properly and kill the Vampweeds.
ko: 일을 끝내기위해 흡혈초들을 죽인다.
zh_hans: 正确完成工作并杀死血草兰花。

source: You promised to help the Zoltan, and you'll follow through with it. Prepare for combat!
ko: 당신은 졸탄을 돕겠다고 약속했고, 그것을 끝까지 따를 것입니다. 전투 준비!
zh_hans: 你答应过帮助超能族，你会信守承诺。准备战斗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Sorry, we can't help you.
ko: 미안합니다. 도울 수 없겠군요.
zh_hans: 很抱歉，我们无法帮你。

source: "Gah, you're worthless. Why is no one willing to do my work FOR me?!"
ko: "그으으, 당신네들은 쓸모가 없군. 왜 아무도 나를 위해 내 일을 해주지 않는단 말인가!"
zh_hans: "唉，你真是一文不值。为什么没有人愿意 为 我做我的工作？"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_BACTERIA_HELP"]/text
source: "Incredible work! Now we can all go on to continue not caring about the bacteria in peace! Here's your reward!"
ko: "놀라운 일이로군! 이제 우리 모두 안심하고 박테리아에 신경 쓰지 않을 수 있겠소! 여기 보상을 받으시오!"
zh_hans: "不可思议的工作！现在我们都可以继续平静地不在乎那些微生物了！这是你的奖励！"
